В консоль должны выводиться все сообщения уровня DEBUG и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения. Для сообщений WARNING и выше дополнительно должен выводиться путь к источнику события (используется аргумент pathname в форматировании). А для сообщений ERROR и CRITICAL еще должен выводить стэк ошибки (аргумент exc_info). Сюда должны попадать все сообщения с основного логгера django.

Доработайте свой интернет-сервис. Напишите команду для manage.py, которая будет удалять все новости из какой-либо категории, но только при подтверждении действия в консоли при выполнении команды.

Добавьте подписки на рассылки о новых материалах в категориях:
страница должна быть доступна по адресу https://127.0.0.1:8000/subscriptions/;
должна быть создана модель Subscriber для хранения подписок пользователей;
при публикации новости все подписчики должны получить сообщение на почту со ссылкой на страницу для прочтения новости (используйте для этого сигнал post_save).
Реализуйте отправку списка статей на почту подписчиков категорий каждую неделю на основе той же модели Subscriber:
подключите приложение django_apscheduler;
добавьте команду запуска периодических задач;
настройте периодическую задачу отправки списка статей каждую пятницу в 18:00;
составьте сообщение со ссылками на статьи;
сообщение должно содержать только статьи, которые появились с момента предыдущей рассылки.

Добавьте форму регистрации на сайте с возможностью зарегистрироваться с помощью почты и пароля или через Yandex-аккаунт. Для этого используйте пакет django-allauth. После того как пользователь войдёт, его должно перенаправить на страницу с новостями.
Настройте проверки у представлений создания и редактирования новостей и статей. Создайте группу authors, выдайте ей права на создание и изменение новых записей в разделах «Статьи» и «Новости».
Проверьте работу прав.
Добавьте постраничный вывод на /news/, чтобы на одной странице было не больше 10 новостей и видны номера лишь ближайших страниц, а также возможность перехода к первой или последней странице.
Добавьте страницу /news/search. На ней должна быть реализована возможность искать новости по определённым критериям. Критерии должны быть следующие:
по названию;
по категории;
позже указываемой даты.
Убедитесь, что можно выполнить фильтрацию сразу по нескольким критериям.
Для вывода поля фильтрации по датам вам может понадобиться указать специальный тип в HTML.



Создание, редактирование и удаление объектов
Запрограммируйте страницы создания, редактирования и удаления новостей и статей. Предлагаем вам расположить страницы по следующим ссылкам:
/news/create/
/news/<int:pk>/edit/


Создать проект Django.
Добавить в него 3 статические странички.
На одной из страниц контент повторяется 2 раза без изменения content (два раза прописано {{ flatpage.content }}).
Одна из страниц на сайте доступна только админу (только вошедшему пользователю).
На одной из страниц изменены шрифты и размеры текста.
Сайт представляет собой оформленный Bootstrap-шаблон со встроенными пользовательскими данными.
Статические файлы Bootstrap загружаются через теги {% load static %} и {% static %}
/news/<int:pk>/delete/
/articles/create/
/articles/<int:pk>/edit/
/articles/<int:pk>/delete/
